“持仓及规模变动分析,然后是针对竞争对手做的,然后这个里面其实大概分的就是三个部分吧,一个就是那个业绩和规模的一个情况,一个就是同业持仓变动的情况,第三个就是同业规模和变动的情况,那我们想是把这个PPT的一个展现形式最后以一个网页的一个平台的形式去把它呈现出来,所以我们设计的时候会把基础数据通过相应的逻辑,然后把它以这个可以交互的一个网页的一个图表的形式去展现,然后这个我昨天前两天发给你,你大概也了解了一下对吧? 然后我们现在就直接看基础基础的这个实际用的一个数据,然后这个在这个input data folder里面我建了一个文件夹,在这个input data folder里面有一个竞争对手分析基础数据20260331的这样一个excel。”


“然后这个里面呢,然后它会有好几个sheet页。第一个就是关于排名的一个数据,它里面整理了中国全市场大概一百多家基金公司,在一季度它的一个净值的一个就是一个收益率的一个情况,然后还有相对的排名。然后基于这个数据,我们可以去做关于排名的一个数据表的展示。然后第二个是产品规模,这个数据表里面就是也是一百多家公司,它管理的大概不同种类的基金,大概可能有两万多行。然后这个里面也是在一季度这些所有的基金,它涉及到的一个总的这个性质和份额的一个变化,然后这个里面相应的字段也都列出来了。然后它里面涉及到不同的时间段,包括它的成立时间和发行时间。这个会有一些相应的逻辑。这个都是细节。然后还有就是产品的一个分类,产品的分类里面呢,就会涉及到因为基金发行的时候,它会有一个基本的合同的分类,然后但是它合同分类基础上,它根据它实际持仓,我们会进行一个产品事后的分类。然后这是关于标签这一块,标签和排名的一个变化。然后下一个比较重要的一个一个数据类型就是公司的一个持仓明细。然后这个里面就是根据季末,这个各家公司会披露公司的一个持仓明细,然后里面会涉及到每一家公司它在季末时点上,它的所披露的所有的持仓。然后我们在这个表里面会把它的那个持仓个股的行业给它标标明出来,然后里面会提到这个公司在这个个股上持有的整体的一个金额有多少。 然后还有,这里面大概有好几个主题,我挑几个比较重点的先把它说清楚。还有一个就是仓位,仓位这个是各个公司在不同的时间段,不同的季度吧,从21年的一季度开始到25年的,一直到26年的一季度,每个季度它的股票的一个仓位的一个情况。然后剩下一个比较重要的是产品的一个净值,这个是每一个产品,就是同业市场上同业每一个产品在26年一季度,从1月1号到3月31号每一天产品的净值,然后我们根据这个净值呢,可以去算产品的收益率和相关的一些指标,比如说最大回撤啊,波动率啊等等,都是基于这个产品复权净值的这个表去做。然后还有一个表就是个股收益率,因为我们会关心每个产品它有哪些股票,然后这个股票在一季度的它的一个盈亏情况,所以我们这个sheet叫做个股收益率,然后会把每一个个股在一季度的一个涨跌幅给它列出来,然后这个在有一些分析里面会用到。还有一个就是行业收益率,行业收益率就是同样的是在一季度里面在中性行业的大概有三十多个行业里面,我们会对每一个行业在一季度的一个收益情况做一个整理,然后这个在有一些分析里面也会用到。这个就是整体的整个分析所需要的一些基础的输入数据。


OK,那我们继续讲一讲这个项目开发的一个流程, 就是最后我们想以一个网页的形式去呈现嘛,刚才我也提到了,然后呈现的这个模块是有三个,刚才也提到了,然后每一个模块里面具体的哪些表格,它是在我们这个reference的这个PDF里面会体现出来。 然后,但是我想进一步把这个项目开发的一些技术细节明确一下。那首先我们有一个标准的一个开发的前端的一个样式,我们部门的一个叫做ADSL


K,我们现在来看这个这个ADSL的内容啊,因为这个ADSL它是一个其实是一个比较行业比较用比较多的一个东西,它是彭博的一个网页的样式,然后它里面就相当于是它把这个这个网页它是怎么设计的,包括它主题的颜色呀,然后包括它整个前端和后端的交互规则啊,然后用了一些技术模块啊,包括它是不是使用那个什么node呀,或者是javascript这些技术细节都写得很清楚。那我们这个项目我想主要就是参考里面的那个呃这个这个主题设计的一些一些元素,比如说主题色呀,然后界面的分布啊,模块的样式啊然后对于对于它实现的技术,它这个里面写的是用那个npm去做,但是我个人比较习惯用那个python的flask去搭这个网站,因为我能够看懂flask,所以我会让他去让那个大模型去写flask的代码。 如果完全按照这个版本的那个ADSL版本去写的话,它会写一些我看不懂的npm的代码,所以我还是希望这个项目是以flask去做前端,然后以刚才我们提到的excel作为数据的输入端,然后中间的一些模块分三个部分去实现,大概大概整个网页的一个交互的架构是这样子”


然后我们先把这个项目开发做一个分阶段做一个规划吧,第一个阶段我们就先实现一个数据的静态展示,然后简单的展示根据刚才输入的那个文档的情况,简单的去把这个网站的初步的样子搭出来,然后我们去通过三个模块去展示同业的业绩及规模情况,然后第二个模块是同业的持仓及变动情况,第三个模块是同业的规模及变动情况,在这个基础上,我们去进一步一步步地去做优化,然后把